最近有没有好看的电影？
大家童年都有哪些糗事啊，可否聊一聊？
大家最近在读什么书？
各位都说一说自己家乡过年有什么风俗吧？
大家都用什么理财产品呢？
你们支付用支付宝多还是微信多？
每天坚持锻炼的小伙伴请举个手？
你们家乡有什么好玩的好吃的吗？
大家都喜欢自己的职业吗？
各位下班后喜欢做什么啊？
周末你们喜欢跟朋友玩还是在家里？
#你从事什么工作？
大家都喜欢自己的工作吗？
你们工作当中有什么挑战或者挫折？
大家对于工作、未来有什么憧憬？
至目前为止，生活中有什么重大成就或者挫折吗？
大家都有什么兴趣爱好？
最近一年你有什么印象最深的喜事或不幸的事呢？
工作空闲之时，你会做什么事来放松？
大家喜欢如何度假？
大家都想成名吗？
如果你有五百万，会怎么用？
成长历程里，你有什么个性优点或者害怕的缺点？
#你希望和男友发展出什么样的关系？（你希望是什么样的关系？）
你觉得自己浪漫吗？如何浪漫的？
你以为男、女最大的不同之处是什么？
什么事会让你高兴？
什么事会让你伤悲？
小时候，你希望长大后做什么？
你认为，你和别人有何不同？
你相信有神吗？对神有什么看法？
在什么范围里，你认为自己的个人行为对改变社会有所影响？
你认为，目前社会有什么重要事件？可能的话，你会有什么行动？
面对逼婚你都是如何应付的？
大家都喜欢什么花呀？
